# Memory Palace
<h3>Название проекта:</h3> Memory Palace

<h3>Команда:</h3> АТ-02, 10’cent Team.

<h3>Состав и наши контакты Telegram:</h3> 

Владислав Гафаров - Дизайнер <a href="https://t.me/vladgafarov">*@vladgafarov*</a><br>
Владислав Егоров - Программист <a href="https://t.me/sckmat">*@sckmat*</a><br>
Александра Недосекина - Тимлид <a href="https://t.me/Aricahika">*@Arikahika*</a><br>
Алексей Павленко - Программист <a href="https://t.me/AlexFaernon">*@AlexFaernon*</a><br>
Кирилл Чуркин - Тестировщик <a href="https://t.me/kir1ll02">*@kir1ll02*</a><br>

<h3>Формат системы:</h3>ПК , образовательная игра.

<h3>Цель проекта: </h3>
Создание игры, которая познакомит игрока с мнемоническим методом “Дворец памяти”, покажет принцип его работы и научит пользоваться им в реальной жизни.

<h3>Описание:</h3>
Игрок попадает в комнату. Далее игра задает определенную фразу, которую нужно будет запомнить. Игроку предстоит воссоздать эту фразу с помощью предметов-якорей, которые ему предложит игра. Игрок расставляет предметы-якори по комнате, создавая ассоциации с предметом, его местоположением и фразой, которую нужно запомнить. После этого игрок попадает в лабиринт с единственным выходом - исходной комнатой. После прохождения лабиринта игрок восстанавливает исходную фразу, опираясь на предметы-якори.

<h3>Целевая аудитория: </h3>
Люди начиная со школьного возраста, заинтересованные в развитии памяти и интересующиеся мнемотехникой.  
Нашей игрой заинтересуются люди, желающие познакомиться с мнемоническим приемом “Дворец Памяти”, люди, которым приходится запоминать большие объемы данных.

<h3>Основное преимущество:</h3>
Высокая степень свободы воображения игрока. Увеличение сложности игры по мере прохождения уровней игроком. Каждый уровень открывает новые предметы интерьера, предметы-якори и фразы, которые игроку нужно будет запомнить. 
 
<h3>Стек технологий: </h3>
Unity 3D, C#, Adobe Photoshop, Figma.

<h3>Сценарий использования:</h3>

1. Осмотр комнаты и предметов.
2. Расстановка предметов и создание историй.
3. Запоминание.
4. Восстановление исходной фразы.

<h3>Результат/ продукт: </h3>
ПК образовательная игра , обучающая методу запоминания «дворец памяти».

<h3>Минимальные требования к ПО: </h3>
ОС Windows 7 64-bit.

<h3>Порядок установки:</h3>

1. Перейти по ссылке https://alexfaernon.itch.io/memory-palace
2. Скачать архив и распаковать его
3. Запустить файл "Memory Palace.exe"

<h3>Структура приложения:</h3>

1. Assets/Scripts - папка с используемыми скриптами
2. Assets/Scenes - папка с импользуемыми сценами
3. Assets/Materials - папка с импользуемыми игровыми обьектами
4. Assets/Sprites - папка с используемыми изображениями
5. Documentation - Документация проекта
